1 - Se puede configurar la rampa de subida, de bajada y también el set point
en el Neocera a través de la comunicación GPIB.
Con esto se podría lograr que las mediciones tomen menos tiempo ya
que se podría hacer que baje más rápido en la zona de temperaturas altas
y más lento en la de temperaturas bajas. También configurando los set points
se puede hacer una bajada y subida directamente, sin necesidad de que
intervenga el usuario.
Matias Mantiñan había hecho unos intentos, pero tuvo problemas. Estos intentos
se encuentran en la carpeta de 'Scripts originales'.
Los comandos para configurar esto se encuentran en el manual del Neocera.
(Leandro Martinek 9/12/2021)